El generador de las plantillas coloca dichas plantillas en el raiz de la carpeta asignada para 
dejar las plantillas. En este caso se trata de la carpeta que en el panel de opciones dentro 
del dialogo de "projects & solutions" especifica en el campo path prjoject templates.

el raiz. Pero dentro del raiz del path de plantillas hay tres carpetas que diferencian el lenguaje y es donde es necesario instalar las plantillas.
Para poder encontrarlas.

recordar que cuando se instala en un nuevo ordenador es necesario ir a
T4Helpers\T4Application\Assemblys.ttinclude a cambiar el path de las dll de las extensiones.